---
title: "愛知3区"
url: prefectures/aichi/3
---

# [近藤 昭一](/shu/aichi/3/kondo-syoichi)

立憲民主党

✅ [公的サービスの充実を図る](公 療 、 年金 、 介護 、 福祉 など 、 誰 も が 必要 と する 公的 サービス に)  
✅ [医療・介護費用を軽減する](高騰 する 医療 費 。 介護 保険 後期 高齢 者 保健 と 支払い は 増え)  
✅ [歳 つくる こと が 政治 の 役目 です 。 厳 と 安心 を 保ち 、 全て の 人々 が 夢 と 希望 を 持っ て 生き られる 社会 を 助 」 「 共助 」 で あり 、 その 仕組み を 充実 さ せる こと で 、 一人ひとり の 尊 分 さ れ て い ませ ん 。 個人 で は 解決 でき ない 課題 を 克服 する の が 「 公 療 、 年金 、 介護 、 福祉 など 、 誰 も が 必要 と する 公的 サービス に 十 分配 も 関わら ず 、 自己 責任 が 強調 さ れ 、 納め た 税金 が 、 教育 、 子育て 、 医 事故 など ) に 遭遇 する か わかり ませ ん 。 非 正規 雇用 が 増え 不安定 に 後 に 備える こと が 容易 で は ない から です 。 どんな 不測 の 事態 ( 病気 、 それ は 普通 に 働い た 賃金 で 子ども を 育て 学校 に 行か せ 家 を 建て 老 なぜ こんなにも 普通 に 生き て いく こと に 不安 を 感じる の でしょ う 。 私 たち らしく 生き られる 社会 を ! ( 自己 責任 で は なく 「 公助 」 、 「 共助 」 で 安心 できる 社会 を つくる ) 近藤 昭一 年齢 を 重ね 、 いくつ も の 病院 を 受診 せ ざる を え ない のに 高騰 する 医療 費 。 介護 保険 後期 高齢 者 保健 と 支払い は 増え 、 どんどん 厳しく なる 介護 の 認定 。 何 年 も 待つ 特養 。 介護 ・ 介助 職員 は 、 賃金 低 による 人手 不足 。 まるで 長生 きが 罪 の よう に 感じ させる 社会 。 安心 し て 老いる こと を 化 奪い 続ける の は 、 命 の 軽視 です 。 医療 が 必要 な 人 、 それ を 支える 人 、 両者 を 支える の が 政治 です 。](歳 つくる こと が 政治 の 役目 です 。 厳 と 安心 を 保ち 、 全て の 人々 が 夢 と 希望 を 持っ て 生き られる 社会 を 助 」 「 共助 」 で あり 、 その 仕組み を 充実 さ せる こと で 、 一人ひとり の 尊 分 さ れ て い ませ ん 。 個人 で は 解決 でき ない 課題 を 克服 する の が 「 公 療 、 年金 、 介護 、 福祉 など 、 誰 も が 必要 と する 公的 サービス に 十 分配 も 関わら ず 、 自己 責任 が 強調 さ れ 、 納め た 税金 が 、 教育 、 子育て 、 医 事故 など ) に 遭遇 する か わかり ませ ん 。 非 正規 雇用 が 増え 不安定 に 後 に 備える こと が 容易 で は ない から です 。 どんな 不測 の 事態 ( 病気 、 それ は 普通 に 働い た 賃金 で 子ども を 育て 学校 に 行か せ 家 を 建て 老 なぜ こんなにも 普通 に 生き て いく こと に 不安 を 感じる の でしょ う 。 私 たち らしく 生き られる 社会 を ! ( 自己 責任 で は なく 「 公助 」 、 「 共助 」 で 安心 できる 社会 を つくる ) 近藤 昭一 年齢 を 重ね 、 いくつ も の 病院 を 受診 せ ざる を え ない のに 高騰 する 医療 費 。 介護 保険 後期 高齢 者 保健 と 支払い は 増え 、 どんどん 厳しく なる 介護 の 認定 。 何 年 も 待つ 特養 。 介護 ・ 介助 職員 は 、 賃金 低 による 人手 不足 。 まるで 長生 きが 罪 の よう に 感じ させる 社会 。 安心 し て 老いる こと を 化 奪い 続ける の は 、 命 の 軽視 です 。 医療 が 必要 な 人 、 それ を 支える 人 、 両者 を 支える の が 政治 です 。)  
✅ [) イッピョウ くん]() イッピョウ くん)  

[選挙公報](https://prod-cdn.go2senkyo.com/public/senkyo_koho/22503/44174/23_公報_第50回衆院選_愛知3区.pdf)
