---
title: "岡山1区"
url: prefectures/okayama/1
---

# [あいさわ 一郎](/shu/okayama/1/aiasawa-ichiro)

自由民主党

✅ [有害鳥獣対策や兼業農家支援で食料自給率を高める](食料自給率を高める)  
✅ [子育て教育や福祉分野の待遇改善](子育て教育や福祉などの分野で働く方の待遇を改善)  
✅ [産前産後ケア事業や子育て相談窓口の拡充](子育て相談窓口子連れ施設の拡充)  
✅ [防衛 増税 は 見直し 。 国際 秩序 ・ 日 米 同盟 基軸 の 外交 ・ 安全 保障 ● 有害 鳥獣 対策 や 兼業 農家 支援 など で 、 食料 自給 率 を 高める ● 地域 で の 防災 減 災 の 充実 と 同時に 、 災害 対応 専門 組織 を 国 の 中 に 作る 豊か な 地域 。 世界 を 引っ張る 日本 。 ● 紙 の 保険 証 は 維持 。 コミュニティ ナース 制度 など で 健康 寿命 UP ● 年金 の 最低 支給 額 を 増やし 、 人生 100 年 時代 の 安心 を ● 子育て 教育 や 福祉 など の 分野 で 働く 方 の 待遇 を 改善 | 暮らし を 支える 仕組み を 充実 。 賃上げ 環境 の 整備 小中学生 まで の 給食 費 無償 化 と 、 農業 者 戸別 所得 補償 制度 公共 交通 の 整備 ・ 維持 と 、 ガソリン 税 の 減税 食料 品 の 消費 税 負担 減 と 、 利権 政治 の 裏金 、 旧 統一教会 政治 に NO 企業 団体 献金 の 禁止 や 、 世襲 制限 の 制度 化 など の 政治 改革 を ! □ 空 回 選択 的 夫婦 別姓 、 ネット 投票 の 導入 、 選挙 権 ・ 被選挙権 年齢 引き下げ ● 望ま ぬ 非 正規 雇用 を 無くし 、 所得 格差 を 改善 ● 産前 産後 ケア 事業 や 子育て 相談 窓口 子連れ 施設 の 拡充 現役 ・ 将来 世代 と 、 新た な 技術 で 未来 を 作る 。 実行 力 !! 結果 を 出す 政治 。 ( 両面 を ご覧 ください 。 )](防衛 増税 は 見直し 。 国際 秩序 ・ 日 米 同盟 基軸 の 外交 ・ 安全 保障 ● 有害 鳥獣 対策 や 兼業 農家 支援 など で 、 食料 自給 率 を 高める ● 地域 で の 防災 減 災 の 充実 と 同時に 、 災害 対応 専門 組織 を 国 の 中 に 作る 豊か な 地域 。 世界 を 引っ張る 日本 。 ● 紙 の 保険 証 は 維持 。 コミュニティ ナース 制度 など で 健康 寿命 UP ● 年金 の 最低 支給 額 を 増やし 、 人生 100 年 時代 の 安心 を ● 子育て 教育 や 福祉 など の 分野 で 働く 方 の 待遇 を 改善 | 暮らし を 支える 仕組み を 充実 。 賃上げ 環境 の 整備 小中学生 まで の 給食 費 無償 化 と 、 農業 者 戸別 所得 補償 制度 公共 交通 の 整備 ・ 維持 と 、 ガソリン 税 の 減税 食料 品 の 消費 税 負担 減 と 、 利権 政治 の 裏金 、 旧 統一教会 政治 に NO 企業 団体 献金 の 禁止 や 、 世襲 制限 の 制度 化 など の 政治 改革 を ! □ 空 回 選択 的 夫婦 別姓 、 ネット 投票 の 導入 、 選挙 権 ・ 被選挙権 年齢 引き下げ ● 望ま ぬ 非 正規 雇用 を 無くし 、 所得 格差 を 改善 ● 産前 産後 ケア 事業 や 子育て 相談 窓口 子連れ 施設 の 拡充 現役 ・ 将来 世代 と 、 新た な 技術 で 未来 を 作る 。 実行 力 !! 結果 を 出す 政治 。 ( 両面 を ご覧 ください 。 ))  

[選挙公報](https://prod-cdn.go2senkyo.com/public/senkyo_koho/22503/44668/33_公報_第50回衆院選_岡山1区.pdf)
