---
title: "岡山3区"
url: prefectures/okayama/3
---

# [加藤 勝信](/shu/okayama/3/kato-masnobu)

自由民主党

✅ [介護報酬の引き上げと介護職員の労働条件改善を進める。](介護報酬の引き上げ、介護職員の労働条件改善)  
✅ [農林水産業の支援を強化し、輸出や自給率向上を目指す。](農産物の輸出や自給率向上を目指します)  
✅ [持続可能な社会保障制度の構築を目指す。](持続可能な社会保障制度の構築を目指し)  
✅ [介護報酬の引き上げ、 介護職員の労働条件改善 |く生きられる社会、すべての人間が「自由で全面的な発展」が は、この"奪われた自由な時間〟をとりもどし、拡大し、誰もが人間らし |ありません。自分の能力を伸ばし、個性を磨き、人間として成長するた 資本主義が労働者から搾りとっているのは「お金」や「モノ」だけでは 「自由な時間」をとりもどし、人間らしく生きられる社会 回回 結びついた名前です。 比例 代表は と書き 下さい。 加藤勝 日本の強みを呼び覚ます一人ひとりの想いを形に 種導 資水進 致緊推 岡山県 のぶ 財務大臣 金融担当大臣 第三選挙区 信 致被害者の即時帰国を実現します。 緊急事態条項と自衛隊を明記します。 すべての拉 推進し、安全保障体制を強化します。憲法を改正し、 日本の平和と繁栄を守るため、戦略的な外交を 外交・安全保障を強化! 資材価格高騰等へ対応します。 水産業・林業・畜産業の支援を強化し、肥料・飼料・ 進め、農産物の輸出や自給率向上を目指します。 高付加価値商品の開発やスマート農業導入等を 農林水産業の発展へ! 種連携、低年金者の年金水準の改善等を進めます。 導入、栄養管理・口腔ケア・リハビリを含めた多職 ん検診・生活習慣病健診の推進、国民皆歯科健診の 持続可能な社会保障制度の構築を目指し、5大が 人生100年を「健幸」に! 用の負担の「3つのゼロ」を目指します。 化の状況差がある給食費、こども医療費、出産費 こどもは国の宝。まずは都道府県によって無償 どこでも同じ子育て支援! 利活用などで地方を活性化します。 展、地域公共交通の維持、観光業の振興、郵便局の 道路などインフラの整備、農林水産業の持続的発 住み・暮らし続けられる地域に! の促進等、所得倍増に向けた動きを加速します。 処遇改善、適正な価格転嫁など中小企業の賃上げ 企業の税負担の軽減、公的セクターで働く方々の 「所得倍増」を実現! デフレ脱却担当大臣](介護報酬の引き上げ、 介護職員の労働条件改善 |く生きられる社会、すべての人間が「自由で全面的な発展」が は、この"奪われた自由な時間〟をとりもどし、拡大し、誰もが人間らし |ありません。自分の能力を伸ばし、個性を磨き、人間として成長するた 資本主義が労働者から搾りとっているのは「お金」や「モノ」だけでは 「自由な時間」をとりもどし、人間らしく生きられる社会 回回 結びついた名前です。 比例 代表は と書き 下さい。 加藤勝 日本の強みを呼び覚ます一人ひとりの想いを形に 種導 資水進 致緊推 岡山県 のぶ 財務大臣 金融担当大臣 第三選挙区 信 致被害者の即時帰国を実現します。 緊急事態条項と自衛隊を明記します。 すべての拉 推進し、安全保障体制を強化します。憲法を改正し、 日本の平和と繁栄を守るため、戦略的な外交を 外交・安全保障を強化! 資材価格高騰等へ対応します。 水産業・林業・畜産業の支援を強化し、肥料・飼料・ 進め、農産物の輸出や自給率向上を目指します。 高付加価値商品の開発やスマート農業導入等を 農林水産業の発展へ! 種連携、低年金者の年金水準の改善等を進めます。 導入、栄養管理・口腔ケア・リハビリを含めた多職 ん検診・生活習慣病健診の推進、国民皆歯科健診の 持続可能な社会保障制度の構築を目指し、5大が 人生100年を「健幸」に! 用の負担の「3つのゼロ」を目指します。 化の状況差がある給食費、こども医療費、出産費 こどもは国の宝。まずは都道府県によって無償 どこでも同じ子育て支援! 利活用などで地方を活性化します。 展、地域公共交通の維持、観光業の振興、郵便局の 道路などインフラの整備、農林水産業の持続的発 住み・暮らし続けられる地域に! の促進等、所得倍増に向けた動きを加速します。 処遇改善、適正な価格転嫁など中小企業の賃上げ 企業の税負担の軽減、公的セクターで働く方々の 「所得倍増」を実現! デフレ脱却担当大臣)  

[選挙公報](https://prod-cdn.go2senkyo.com/public/senkyo_koho/22503/44670/33_公報_第50回衆院選_岡山3区.pdf)
