---
title: "和歌山2区"
url: prefectures/wakayama/2
---

# [せこう 弘成](/shu/wakayama/2/sekou-hironari)

「和歌山から日本を再起動!!」実現の会

✅ [農林水産業の高付加価値化を支援](付加価値の高い農産物、水産物の開発と輸出を支援)  
✅ [教育環境を整備し多様な制度に転換](AIの時代にはホワイトカラー事務職の仕事は減少)  
✅ [) ふるさと]() ふるさと)  
✅ [観光 産業 せこう 弘成 質 の 高い 雇用 、 すなわち 高 賃金 の 雇用 を 多数 創出 する こと に より 、 和歌山 出身 者 の U ターン 就職 や 移住 者 の 増加 を 目指し ます 。 具体 的 に は 次 の 取り組み を 行い ます 。 ① 製造 業 の 国内 回帰 の 推進 行き過ぎ た 円 高 時代 に 、 日本 の 優秀 な 製造 業 の 多く が 海外 に 拠点 を 移し て しまい まし た 。 この こと が 、 若者 の 質 の 高い 雇用 を 喪失 さ せ た 大きな 原因 です 。 円 安 状態 と なり 、 アジア 諸国 と の 賃金 差 が 縮まっ た 今 、 日本 の 製造 業 を 国内 回帰 さ せ る チャンス です 。 具体 的 に は 工場 を 国内 移転 さ せる ため の 費 を 、 和歌山 の よう な 地方 に 立地 する こと を 条件 に 国 が 補 助 し ます 。 また 、 有田 市 で 次世代 航空 燃料 プラント の 誘致 に 成功 し た よう に 、 電池 、 水素 、 半導体 等 次世代 型 の 産業 を 和 歌 山 に 誘致 し ます 。 ② 農林 水 産業 の 高 付加 価値 化 と 就労 支援 の 充実 付加 価値 の 高い 農産物 、 水産物 の 開発 と 輸出 を 支援 し ます 。 林業 の CO2 削減 へ の 貢献 を 評価 し 、 価格 対策 など で 国 の 直 接 的 支援 を 充実 さ せ ます 。 農林 水 産業 へ の 若者 の 就労 を 支援 する ため に 、 農事 組合 法 人 の 活用 や 、 国 による 就労 支援 策 を 充実 さ せ ます 。 和歌山 に は 素晴らしい 景色 や 美味しい 食べ物 、 奥深い 歴史 な ど 、 素晴らしい 観光 資源 が 国内 トップ レベル で 存在 し ます が 、 残念 ながら 十分 に 磨き が かかっ て おら ず 、 インバウンド の 観光 客 等 が お金 を 落とす 仕組み は まだまだ 未 成熟 です 。 観光 産業 を 高 付加 価値 化 し 、 観光 面 で も 質 の 高い 雇用 を 産 み 出し て いき ます 。 質 の 高い 雇用 を 実現 する こと は 、 質 の 高い 教育 が 重要 と なり ます 。AI の 時代 に は ホワイト カラー 事務職 の 仕事 は 減少 に 向 かう と 想定 さ れ ます 。 | AI や 高度 な 次世代 型 製造 業 で の 活躍 を 目指す 若者 の 期待 に | 応え られる 教育 環境 を 整備 し ます 。 また 多様 な 価値 観 を 反映 し た 教育 体制 に 転換 し て いき ます 。 「 職人 」 に なり たい 、 「 料理 人 」 を 目指し たい 、 「 カリスマ 観光 ガイ 「 ド 」 に なり たい 、 といった 若者 の 多様 な 希望 に 対応 できる 多様 な 教育 体制 を 整え ます 。 | 増加 する 高齢 者 の 安心 確保 や 、 和歌山 へ の 移住 ・ U ターン を 推 進 する に は 、 医療 面 で の 安心 が 何 より も 重要 です 。 医師 数 の 増加 に 政府 を 挙げ て 取り組ん で き まし た 。 ドクター へ リ の 導入 に も 努め て き まし た 。 結果 、 和歌山 県 全体 として は 人 口当たり 医師 数 が 全国 平均 を 上回る よう に なっ て い ます 。 しかし 依然として 医師 偏在 は 解消 せ ず 、 特に 和歌山 二 区 エリ ア で は 、 脳 梗塞 や 心筋梗塞 といった 救急 対応 や 子育て 世帯 に 不 可 欠 な 出産 分娩 、 子供 の 急病 へ の 対応 が 十分 で は あり ませ ん 。 今後 は 数 の 確保 だけ で なく 、 医師 の 配置 に も 国 が 積極 的 に 関 安 与 し て 、 和歌山 の よう な 地方 で も 安心 し て 暮らせる 環境 を 整](観光 産業 せこう 弘成 質 の 高い 雇用 、 すなわち 高 賃金 の 雇用 を 多数 創出 する こと に より 、 和歌山 出身 者 の U ターン 就職 や 移住 者 の 増加 を 目指し ます 。 具体 的 に は 次 の 取り組み を 行い ます 。 ① 製造 業 の 国内 回帰 の 推進 行き過ぎ た 円 高 時代 に 、 日本 の 優秀 な 製造 業 の 多く が 海外 に 拠点 を 移し て しまい まし た 。 この こと が 、 若者 の 質 の 高い 雇用 を 喪失 さ せ た 大きな 原因 です 。 円 安 状態 と なり 、 アジア 諸国 と の 賃金 差 が 縮まっ た 今 、 日本 の 製造 業 を 国内 回帰 さ せ る チャンス です 。 具体 的 に は 工場 を 国内 移転 さ せる ため の 費 を 、 和歌山 の よう な 地方 に 立地 する こと を 条件 に 国 が 補 助 し ます 。 また 、 有田 市 で 次世代 航空 燃料 プラント の 誘致 に 成功 し た よう に 、 電池 、 水素 、 半導体 等 次世代 型 の 産業 を 和 歌 山 に 誘致 し ます 。 ② 農林 水 産業 の 高 付加 価値 化 と 就労 支援 の 充実 付加 価値 の 高い 農産物 、 水産物 の 開発 と 輸出 を 支援 し ます 。 林業 の CO2 削減 へ の 貢献 を 評価 し 、 価格 対策 など で 国 の 直 接 的 支援 を 充実 さ せ ます 。 農林 水 産業 へ の 若者 の 就労 を 支援 する ため に 、 農事 組合 法 人 の 活用 や 、 国 による 就労 支援 策 を 充実 さ せ ます 。 和歌山 に は 素晴らしい 景色 や 美味しい 食べ物 、 奥深い 歴史 な ど 、 素晴らしい 観光 資源 が 国内 トップ レベル で 存在 し ます が 、 残念 ながら 十分 に 磨き が かかっ て おら ず 、 インバウンド の 観光 客 等 が お金 を 落とす 仕組み は まだまだ 未 成熟 です 。 観光 産業 を 高 付加 価値 化 し 、 観光 面 で も 質 の 高い 雇用 を 産 み 出し て いき ます 。 質 の 高い 雇用 を 実現 する こと は 、 質 の 高い 教育 が 重要 と なり ます 。AI の 時代 に は ホワイト カラー 事務職 の 仕事 は 減少 に 向 かう と 想定 さ れ ます 。 | AI や 高度 な 次世代 型 製造 業 で の 活躍 を 目指す 若者 の 期待 に | 応え られる 教育 環境 を 整備 し ます 。 また 多様 な 価値 観 を 反映 し た 教育 体制 に 転換 し て いき ます 。 「 職人 」 に なり たい 、 「 料理 人 」 を 目指し たい 、 「 カリスマ 観光 ガイ 「 ド 」 に なり たい 、 といった 若者 の 多様 な 希望 に 対応 できる 多様 な 教育 体制 を 整え ます 。 | 増加 する 高齢 者 の 安心 確保 や 、 和歌山 へ の 移住 ・ U ターン を 推 進 する に は 、 医療 面 で の 安心 が 何 より も 重要 です 。 医師 数 の 増加 に 政府 を 挙げ て 取り組ん で き まし た 。 ドクター へ リ の 導入 に も 努め て き まし た 。 結果 、 和歌山 県 全体 として は 人 口当たり 医師 数 が 全国 平均 を 上回る よう に なっ て い ます 。 しかし 依然として 医師 偏在 は 解消 せ ず 、 特に 和歌山 二 区 エリ ア で は 、 脳 梗塞 や 心筋梗塞 といった 救急 対応 や 子育て 世帯 に 不 可 欠 な 出産 分娩 、 子供 の 急病 へ の 対応 が 十分 で は あり ませ ん 。 今後 は 数 の 確保 だけ で なく 、 医師 の 配置 に も 国 が 積極 的 に 関 安 与 し て 、 和歌山 の よう な 地方 で も 安心 し て 暮らせる 環境 を 整)  

[選挙公報](https://prod-cdn.go2senkyo.com/public/senkyo_koho/22503/44699/30_公報_第50回衆院選_和歌山2区.pdf)
