---
title: "岐阜4区"
url: prefectures/gifu/4
---

# [今井 まさと](/shu/gifu/4/imai-masato)

立憲民主党

✅ [ガソリン税を引き下げる](物価高 の 今 こそ ガソリン 税 を 引き下げる)  
✅ [大学までの授業料無償化を実現する](大学 まで の 授業 料 無償 化 を 実現)  
✅ [教員の待遇を改善する](教員 の 待遇 を 改善 し て)  
✅ [歳 から の 選挙 お金 を もらう から 癒着 や 不正 が 生まれる 。 だから 、 企業 団体 から 献金 を もらわ ない 、 政治 資金 パーティー も 行わ ない 。 「 働く人 たち の 手取り を 増やす 」 ● 賃金 を 上げる だけ で は なく 、 手取り を 増やす こと が 最も 重要 。 毎月 差 し 引か れる 社会 保険 料 や 税金 を 減らし 、 働く人 の 手取り を 増やす 。 「 ガソリン 税 を 引き下げる 」 ● ガソリン の 税 の 一部 は 元々 期間 限定 で かけ られ た もの 。 その他 に も 車 へ の 税 は 多 すぎる 。 物価高 の 今 こそ ガソリン 税 を 引き下げる 。 「 中小 、 零細 企業 の 売上 を 上げる 」 ● 大 企業 は 空前 の 利益 を 出し て いる 一方 、 下請け 企業 、 取引 先 企業 へ の 還元 は 不十分 。 取引 先 企業 へ の 単価 を 上げ 、 地方 の 中小 零細 企業 に 利益 を 広げ て いく 。 「 税 の 在り方 を 見直す 」 ● 空前 の 利益 を 出す 大 企業 に 税 負担 を 求め 、 その 分 で 消費 税 など 一般 の 人 へ の 税金 を 引き下げる 。 「 地方 で の 子育て を 支援 する 」 ● 大学 まで の 授業 料 無償 化 を 実現 し 、 給食 費 の 無償 化 は 国 が 行う 。 地方 は 大学 に 通う に も 下宿 する 必要 が あり その 分 お金 が かかる 。 そういう 地域 の 人 の ため 、 下宿 支援 金 ( 仮 ) を 創設 する 。 「 教育 を 変え て いく 」 教員 の 待遇 を 改善 し て 、 優秀 な 人材 を 確保 し 、 公 教育 を 強化 し 、 都市 と 地方 の 教育 格差 を なくし て いく 。 どこ に い て も 、 十分 な 教育 が 受け られる よう な 国家 を 作る 。 「 農業 を 守り 、 食 の 安全 保障 を 強化 する 」 ● 農家 の 所得 を 補償 し 、 農家 が 安心 し て 農業 の 取り組める 環境 を 作る 。 猛暑 に 強い 品種 の 開発 を 推進 し 、 暑 さ に 強い 農業 を 作る 。 「 地方 に 産業 を 作る 」 ● 首都 圏 に 集中 する 国 の 研究 機関 を 地方 に 分散 し 、 大学 の 専門 学科 も 誘致 。 それ を 軸 に 産官学 連携 し て 新しい 産業 を 地方 に 作っ て いく 。](歳 から の 選挙 お金 を もらう から 癒着 や 不正 が 生まれる 。 だから 、 企業 団体 から 献金 を もらわ ない 、 政治 資金 パーティー も 行わ ない 。 「 働く人 たち の 手取り を 増やす 」 ● 賃金 を 上げる だけ で は なく 、 手取り を 増やす こと が 最も 重要 。 毎月 差 し 引か れる 社会 保険 料 や 税金 を 減らし 、 働く人 の 手取り を 増やす 。 「 ガソリン 税 を 引き下げる 」 ● ガソリン の 税 の 一部 は 元々 期間 限定 で かけ られ た もの 。 その他 に も 車 へ の 税 は 多 すぎる 。 物価高 の 今 こそ ガソリン 税 を 引き下げる 。 「 中小 、 零細 企業 の 売上 を 上げる 」 ● 大 企業 は 空前 の 利益 を 出し て いる 一方 、 下請け 企業 、 取引 先 企業 へ の 還元 は 不十分 。 取引 先 企業 へ の 単価 を 上げ 、 地方 の 中小 零細 企業 に 利益 を 広げ て いく 。 「 税 の 在り方 を 見直す 」 ● 空前 の 利益 を 出す 大 企業 に 税 負担 を 求め 、 その 分 で 消費 税 など 一般 の 人 へ の 税金 を 引き下げる 。 「 地方 で の 子育て を 支援 する 」 ● 大学 まで の 授業 料 無償 化 を 実現 し 、 給食 費 の 無償 化 は 国 が 行う 。 地方 は 大学 に 通う に も 下宿 する 必要 が あり その 分 お金 が かかる 。 そういう 地域 の 人 の ため 、 下宿 支援 金 ( 仮 ) を 創設 する 。 「 教育 を 変え て いく 」 教員 の 待遇 を 改善 し て 、 優秀 な 人材 を 確保 し 、 公 教育 を 強化 し 、 都市 と 地方 の 教育 格差 を なくし て いく 。 どこ に い て も 、 十分 な 教育 が 受け られる よう な 国家 を 作る 。 「 農業 を 守り 、 食 の 安全 保障 を 強化 する 」 ● 農家 の 所得 を 補償 し 、 農家 が 安心 し て 農業 の 取り組める 環境 を 作る 。 猛暑 に 強い 品種 の 開発 を 推進 し 、 暑 さ に 強い 農業 を 作る 。 「 地方 に 産業 を 作る 」 ● 首都 圏 に 集中 する 国 の 研究 機関 を 地方 に 分散 し 、 大学 の 専門 学科 も 誘致 。 それ を 軸 に 産官学 連携 し て 新しい 産業 を 地方 に 作っ て いく 。)  

[選挙公報](https://prod-cdn.go2senkyo.com/public/senkyo_koho/22503/44656/21_公報_第50回衆院選_岐阜4区.pdf)
